أوه، أنا لا أعرف -
ماذا؟ -
حسناً، كلب فى مثل
سن هذا الكلب
هل تعتقدى ان "سنوبى" يجب عليه
أن يجعل هذا الشىء يطير؟
رايتشل"؟"
نعم؟
هل تذكرين عندما أتيت هنا
وتدربتى على يد نادلة أخرى؟
طبعا! هل تحتاجنى
لتدريب شخص ما جديد؟
.نكتة جيدة
في الحقيقة، "تيري" يريدك
.ان تتدربى ثانية
هل تصدق ذلك؟
.نعم
هذان هما صندوقان
.من الحلويات
"نيابة عن طيور "براون الأمريكيه
.أحييك
.اعترف "تشاندلر".  لَيس لديك ضربة يد خلفية
أعذرنى، أيها الصغير
لدى  ضربة يد خلفية قويه جداً
تحمى وجهك
وتصرخ مثل  بنت
.ليست  كضربة يد خلفية
كنت أَصرخ
.مثل  جندى بحرية
حسنا، شاهدنى وأنا أنفذ
.الثلاثة أجزاء للبطولة
القوة
الدقة
.والمهارة
أكسرت  ساق بنت صغيرة؟
أعرف. أشعر بالفظاعه
يقولوا هنا بأن "المابت شو" وجد مضروباً
.فى "شارعِ سمسم" ليلة أمس
أين كنت بالتحديد حوالى الساعه 10؟
سأَذهب لرؤيتها
.وأريد أن أجلب لها  شيئها
ماذا تعتقدوا أنها تحب؟
ربما دمية القطه المرحبه
أو المقدرة على المشى؟
.سأَعود إلى التدريب
.حسناً. سلام
أحذروا! أيها الأطفال! أنه قادم
.على أن أذهب لبيع أشجار عيد الميلاد
.وقتاً ممتعاً
أوه!، إنتظر! لا، لا
نسيت. أَنا كلياً
.ضد ذلك الآن
عن ماذا؟ لحصولى على وظيفه؟
لا، أنا ضد أن تقتل الأشجار البريئة
فى ريعانها
وجثثهم
تشوه بفستان
.من أشرطة ملونة وأضواء
كيف تستطيع ان تنام فى الليل؟
حسناً،أكون متعب جداً
.من سحب الأشجار
فهمك لهذا خاطىء. تلك الأشجار
.ولدت لكى تكون أشجار عيد الميلاد
هم ينجزون غرض حياتهم
.بجعل الناس سعداء
حقاً؟
!نعم
نعم، والأشجار سعيدة أيضاً
لأن معظمهم
لديهم
.فرصه وحيده لرؤية نيويورك
بعد أن نوصل المشروبات
نأْخذ الصينية
جانثر" ، رجاءً. لقد عملت هنا"
لإثنان و نصف سنة
.أعرف أن الصوانى الفارغة تذهب هناك
ماذا لو أنك وضعتهم هنا؟
في الحقيقة هذه فكرة جيدة
.لأنهم سيكونون أقرب إلى الأكواب
يجب عليك ابلاغ النادلات الآخرون
.ليفعلن ذلك أيضاً
.هم يفعلون
"لهذا يدعونه "بمكان الصوانى
.لقد سمعتهم يتحدثون عن ذلك الشىء
.فإعتقدة نادى يذهبوا إليه
.أنا آسفه
.لا عليك
.حبيبتى
حسنا يجب أن يكون هذا جيدا
بالنسبه لك أليس كذلك ؟
أباك أخبرني
أنك لا تذهبين الى المدرسة
وأنه ليس من الأجبار عليكى أن تبِيعى
.كعك أكثر
.نوعا ما انا اريد بيع هذا الكعك
لأنه من يبيع الأكثر
سيربح  رحله الى معسكر الفضاء الخارجى
.ويحصل على مقعد فى مكوك فضاء حقيقي
أتحبى حقاً
كل هذه الاشياء عن الفضاء ؟
نعم .أبى يقول إذا قضيت مثل هذا الوقت
أساعده فى تنظيف الشقق
أضافه الى الوقت الذى أستغرق فيه فى أحلام اليقضة
حول الفضاء الخارجى
سيكون قادر على تحمل  تكاليف رحله
"إلى "تاج محل
يجب عليكى تنظيف الكثير من الشقق
.للذهاب إلى الهند
لا. واحده في المدينة الأطلسية وتحل المشكله
.يحب أبى العاهرات
يقول بأنه سيضاعف عن طريقهم مبلغ الكلية
.الذى  تركته لى جدتى
.حسناً، حظّ سعيد إلى الأَب
كم عدد الصناديق التى
تحتاجى ان تبِيعيها لكي تربحى؟
.البنت التي ربحت السنة الماضية باعت 475
.حتى الآن، أنا بعت 75
أربعمائة ؟
.حسناً، ذلك يبدو ممكناً
ما ثمن هذه الصناديق؟
.خمسة دولارات  للصندوق الواحد
وما هى الجائزة الثانيه للمسابقه؟
دراجة ذات 10سرعات. لَكني أفضل أنْ آخذ
.أى شيء لا يستطيع أبي أن يبِيعه
.حسناً، ذلك يوضح الامر
هل يمكن أن تعمل لى معروفا واحد؟
.نعم، "ساره" . أي شئ تريدينه
هل يمكن أن تفتح الستائر؟
رواد فضاء المكوك
.سيظهرون على التلفزيون
وليس عندنا تلفزيون
لذا فالسيدة المقابله لنا
قالت أنها ستفتح الستائر
.فى نافذتها لكى يمكنى أنْ أراه
نعم؟
مرحباً. أنا أبيع
."كعك طير "براون
"أنت لست بطير "براون
أستطيع أن أراك من ثقب الباب
"مرحباً. أنا نائب عن طير "براون
ماذا يعني ذلك ؟
يعني بأنني يمكننى أن أبيع الكعك
.و لكنى لست مدعو إلى حفلات "النوم" للاطفال
"أستطيع الاتصال ب"911
.عن طريق النقر على أزرار التليفون. أتعرف ذلك
الآن!،أذهب بعيدا
.رجاءً، رجاءً
أنه لبنت صغيرة فقيرة
وهى تريد الذهاب إلى معسكر الفضاء
.أكثر من أي شئ في العالم
.أنا أنقر
.شرطي فى طريقه الى هنا
حسنا، حسنا
.سأذهب، سأذهب
ما زلت أراك
حسناً
ماذا تعملين هنا؟ -
فكرت كثيرا فى ما قلته أنت -
و أُدركت أنه لربما
حكمي كان قاسيا إلى حد ما
.نعم. أوه، لكن، أوه
فيبى" ، تذكرى"
هم فقط ينجزون
عيد الميلاد
قدرهم. نعم -
.أكيد -
.هذه الشجره تبدو أنجزت مهمتها؟
.هذه واحده من الشجر القديم
.هو فقط يأخذها إلى الخلف
أتحتفظون بالاشجار القديمه فى الخلف؟
.ذلك تحيز جداً
.نحن نفسح المكان لواحدة جديدة
فما الذي يحدث لكبار السن؟
.(يدخلون الى "تشيبر"(المشظاة
.لماذا أشعر بانها ليست مفرحة مثل اسمها
وهؤلاء يشكلون مثل
.شخصيات عيد الميلاد
"سانتاكلوز" ، "رودولف" و "الطفل السيد المسيح"
أنا سآخذ  صندوق
"بقشطة "السيد المسيح
صندوق واحد؟ أنا أحاول إرسال
.بنت صغيرة وفقيرة لمعسكر الفضاء
.سأضع تحت اسمك 5 صناديق
تشاندلر" ماذا عنك؟"
حسناً. هل لديك أي
آلهة بطعم جوزة هند؟
لا، لكن هناك جوزة هند في
"حانكة منوريس"
.سأضع تحت أسمك 8 صناديق
.واحد لكل ليله
مونيكا"؟"
.أنا سآخذ  صندوق كنوز النعناع
.واحد، فقط
وزنى ذاد بعد أن
"إنضممت مرة إلى طيور "براون
أتذكر؟ عندما إشترى أبى لى كل الأنواع
.وأكلتهم كلهم
لا، "مونيكا" . أبى كان لا بد أن يشتري
كل الانواع
.لأنك أكلتهم قبلا كلهم من المتجر
ولكن، أنا متأكد بأن
.ذلك لن يحدث هذه المرة
لماذا لا أضع تحت أسمك ب3 نعناع
و2 من المشمش؟
.لا
أوه، أنت
.تعرفين بأنك تريدنهم
.لا تفعل ذلك
.سأعطيك الصندوق الأول مجاناً
!أوه!، يا الله سأذهب
هيا! كل الأطفال الرائعون
.يأْكلونهم
ولاحقاً،سأريكى
لماذا لا نحتفظ بالعناكب
تحت أقداح القهوة
.ونتركهم هناك
أتدرب لكي أكون أفضل في  شغل
أَكرهة. حياتي رسمياً بغيضه
أما كان هذا من المفترض أن يكون مؤقت؟
.أنت أردتى أن تعملى فى مجال الموضه
.نعم، ما زلت أُتابع فى ذلك
كيف، بالضبط، تتابعين ذلك؟
فيما عدا ارسال أوراق المؤهلات
من حوالى، متى؟ أكثر من سنتين؟
حسناً، وأرسلت أيضاً
.الأفكار الجيدة
إذا سألتني، طالما
لازلت فى هذا الشغل
لن يكون عندك دفعه
.لتجدى واحد آخر
.تحتاج الخوف
الخوف؟ -
.نعم هو صحيح -
لو تركتى هذا العمل، سيكون عندك حافزاً
.للبحث عن عمل تريدينه حقاً
لماذا أنت ما زلت في  عمل تكره؟
لماذا لم تتركه وتحصل على هذا الحافز. الخوف؟
.لأنى خائف جداً
لا أَعرف. أنا على أستعداد أن أضحى بأي شئ
.فى مقابل العمل كمصممه أزياء أو  مشتريه
لا أريد لكي أكون فى سن30
.وما زلت أعمل هنا
نعم، ذلك سيكون أسوأ بكثير من
.سن 28 وما زالت تعملين هنا
ذكريني بالمراجعة معك أى سلة
.للذى بدون كافاين  وايهما للعاديه
ألا أستطيع أن أنظر إلى الأسماء
التى عليهم؟
.تستطيعى أن تفكرى
حسنا. "جانثر" ، أتعرف ماذا؟
.أنا  نادلة فظيعة
هل تعرف لماذا أنا  نادلة فظيعة؟
.لأنني لا أهتم
أنا لا أهتم ايهما سله العاديه
.أو سله البدون كافاين
.أنا لا أهتم أين توضع الصينيه
.أنا فقط لا أهتم
.هذا ليس ما أريد أن أعمل
.لذا لا أعتقد أنه يجب أن أعمل هذا
سأعطيك معلومه الاسبوع -
ماذا؟ -
.جانثر" ، أنا أستقيل"
هل ذلك يعني أننا يجب أن نبدأ
ندفع ثمن القهوة؟
حسنا أثنا عشر
.إثنان وعشرون
.ثمانية عشر
ماذا؟
.(العاهرات)"boobies"أستهجيت أحرف كلمة
ضع تحت أسمى صندوق آخر
بنكهه النعناعِ
أين صناديق نكهه النعناع ؟
.بعتهم كلهم
ماذا؟
.مونيكا، سأوقفك عن حدك
.فقط  بضعة صناديق أخرى
.هى ليست مشكله كبيره، حسناً؟ أنا هادئه
لابد أن تساعدني
.فى أيجاد بضعه صناديق أخرى
.أنظرى الى نفسك
.لديك شكل كعكه فى رقبتِك
!أوه،يا الله
كم عدد ما بعته حتى الآن؟ -
نتأكد من هذا -
خمسمائة وسبعة عشر صندوق -
أوه، يا اللهي! كيف فعلت ذلك؟ -
الليلة الماضيه كنت خارجا من
المتحف
كما كان "ليزر فلويد" خارجا
.من القبة الفلكية
حتى بدون محاولة، فبعت 50 صندوق
.هذا ما خطر فى بالى
."مفتاح نجاحِي هو: "المسطولون
"NYU"لذا بدأت بطرق مساكن
حوالي منتصف الليل
.لقد بعت الكعك بالشنطه
"يدعونني "رجل كعك
توقفوا عن ما تفعلون. أحتاج
لغالق أظرف ، ولاعق للطوابع
من عمل لك أوراق المؤهلات هذه؟ -
.أنا. و حاسوبي -
.لقد أستعملت خطّ كبير
"نعم. "نادلة في مقهى
وقائدة فى فرقة هتاف
.لوحدهم محتاجين مساحه كبيره
!هاى، ذلك مضحك
!"أنت مضحك، "تشاندلر
!أنت  رجل مضحك
أتعرف ماذا أيضا مضحك؟
شيء آخر ربما قلته؟
أنا لا أعرف. ألم تكن أنت الرجل
الذي أخبرني بترك عملي
عندما لم يكن لدى أى شىء أخر أعمله؟
.أهدئى. كل شى سيصبح على ما يرام
لا، هو لن يصبح على ما يرام
غداً آخر يوم
.وأنا ليس عندي ما أعيش به
أتعرف ماسأفعل؟
"سأتصل ب "جانثر
وأخبره بأنى لن أستقيل.
.أنت لا تريد الإستسلام للخوف
!أنت وخوفك الغبي
!أكره خوفَك
أنا أود أن آخذك
أنت وخوفك
هاى! معى أخبار عظيمة
.أهرب "جوي" ! أهرب لحياتك
ماذا؟. "راتشيل" . هل سمعت من قبل
عن "فورتينا" لتصميم الازياء؟
أبي أصبح  سباكة هناك
.وقد سمع أنهم هناك محتاجين عماله
أتريديه أن يحصل لك على مقابلةَ؟
أوه، يا اللهي، نعم! أنا أحب ذلك
."ذلك لطيف جداً، "جوي
.ليست هناك مشكلة
.والآن، للأخبار العظيمة
أليست تلك الأخبار العظيمة؟
فقط إذا كنت تعتقد
.أنها أفضل من هذا
!ثلج في علبة
مونيكا" أتريدني أن أزين النافذة؟"
ليعطيه مظهر عيد الميلاد؟
كعكة عيد الميلاد؟
حسنا، وهذه هنا
.أفضل كثيرا
هى أكثر بعض الشيء مالا
.لَكنك ستحصل على رائحة ألطف
.تبدو جيدة. سآخذها
إنتظر!، إنتظر. لا، لا
.أنت لا تريد هذه الشجره
لا، لا. تستطيع أن تأخذ
.هذه السوداء الرائعه
.أغلبها مات بالفعل تقريباً
لِهذا يجب أن تشتريه
.لكى تجعلها تنجز قدرها لعيد الميلاد
ما عدا ذلك، هم سيرمونه
."إلى "تشيبر" (المشظاه). أخبره يا "جوى
نعم، الأشجار التي لا تنجز
قدرها لعيد الميلاد
."ترمي في "تشيبر
.أعتقد أنى سأبحث ثانيا
فيبى" يجب أن تتوقفى عن عمل هذا"
.أعمل بالعمولة هنا
أنا هنا لأختيار
.شجرة عيد الميلاد
!جيد، لا تبحثى
!هذه لك
أهذه هى الشجره
التى رميتها السنة الماضية؟
لا يهم
كل شخص يريد واحده خضراء
أنا آسفه. أنا لم أقصد
.أن أصبح عاطفيه جداً
.الأعياد فقط صعبة
أوه، حبيبتى. هل ذلك لأن
أمك ماتت فى عيد الميلاد؟
.لقد نسيت ذلك تماما
مرحباً هناك
كم عدد الذى بعته؟
لن أخبرك
."أنت الرجل السيئ الذي كسر ساق "ساره
. ذلك كان حادثاً
.أنت "سكراد" كبير
ما هو ال "سكراد" ؟
لماذا لا تنظر
في المرآة  يا "سكراد" ؟
ليس من الضروري أن أفعل
.يمكننى أن أنظر إليك فقط
حسناً، بنات
.ورجل
.لنرى حساباتكم النهائيةَ
."ديبي"
ثلاثمائة وواحد وعشرون صندوق كعك
. ممتاز جداً
.لَيس ممتاز بما فيه الكفاية
."كارلا"
.مئتان وثمانية وسبعون
.آسف، عزيزتى، لكن ما زال جيد
."جيد ل "سكراد
."نعم، "إليزابيث
.ثمانمائة وواحد وسبعون
!ذلك هراء
."أختى طائر "براون
.برافو
من التالى؟
مرحباً هناك -
.مرحباً -
"بديل ل "ساره
. "روس جيلر"
.ثمانمائة وإثنان وسبعون
بالرغم من أن، يبدو أنك إشتريت
.الكثير من الكعك لنفسك
ذلك لأن طبيبي
يقول بأنني عندي
خطير جداً
حلوى
نقص.
."أخبرنا ما الذي حدث،يا طائر "براون روس
لقد خسرت. واحده من البنات الصغيرة أقرضت
زيها الرسمي القصير إلى أختها بعمر 19 سنة
"U.S.S.Nimitz"التي ذهبت إلى
.وباعت أكثر من 2000صندوق
كيف حال المقابله؟ -
أوه، طارت -
.أنا نفسى لا أستطيع أستئجار نفسى
.تعالى هنا، حبيبتى
أسمعى
1000 ستذهبين الى أكثرمن
مقابلة قبل أن تحصلى على  عمل
.ليست هذه هى الطريقه المناسبه لأخرجك من هذه الحاله
.هذا أسوأ عيد ميلاد على الاطلاق
ربما يجب عليك أن
. تبقى هنا في المقهى
"أنا لا أستطيع. فات الاوان. "تيري
.إستأجر تلك الفتاه هناك
.أَنظر إليها
.هي حتى لم تحصل على خبره النادلة
ليلة أمس كانت
تعلم كل الأشخاصِ
كيف تحول
مناديل المائده
إلى
."تلك الكلمة كانت  "بجعات
حسناً،يبدو أن"سانتاكلوز"السكران المبتل
.قد زين نفسه فوق عيد الميلاد الخاص بى
!أوه،يا اللهي
!عيد ميلاد سعيد
!أنقذتوهم
!أنتم الأفضل
!أوه،يا الله، أنتم الأفضل
يبدو مثل
.ليلة فى حياة أشجارِ عيد الميلاد الميتة
.نعم، هذه هى
!أنت تمزح! أنت تمزح
!أوه، شكراً لكم! أحبك
.أرايت، كل شخص يحب المازحين
!حصلت على العمل
.ذلك عظيم
!الله يبارك، كل شخص
أنا أقدم
.أخر فنجان للقهوة
.هيا
.تمتع به
هل يجب أن أخبرها بانى طالب شاى؟ -
لا -
أعذروني، كل الأشخاص؟
هذه أخر ليلة عمل لى هنا
وأردت القول
.بأنني عرفت أصدقاء جيدين هنا
.وحان وقت الانتقال
ولا أقصد الأسائه إلى أى شخص
ما زال يعمل هنا
لَكن ليست لديكم أى فكره كم هو جيد
هذا الاحساس لأقول
إبتداءً من هذه اللحظة
لن أعمل أى
.فنجان قهوة مرة أخرى
"الآن، السيد "كابلان
.يحب قهوته قوية
لذا عليك إستعمال كيسين من القهوه
.بدلاً من واحد
الآن، إنتبهى
.هذا هو الجزء الصعب
بعض الناس تستعمل المرشحات
مرة واحده فقط
أنا آسف أنك لم تذهبى الى
معسكر الفضاء
وأتمنى بأنه ربما بطريقة ما
قَد أساعد على تعويضك عنه. موافقه؟
أقدم لك
معسكر الفضاء الخاص ب
"ساره تودل"
.ليس من الضروري أن تفعل هذا
!أوه، هيا، دعينا نذهب
!أستعدوا للعد التنازلى للمهمة
.عشرة
.تسعة
.ثمانية
!حسنا، أنطلق
(وحش فضائى) "alien" أنا
!أوه، لا! مذنب فضائى